*** Вопросы к исследованию ***
Сравнить стратегии TFT, aTFT, fTFT, tTFT (с разными параметрами). 
Сравнить стратегии, когда K2 < K1.
Сравнить стратегии на разных уровнях зашумлённости (ошибки в сигнале).
Сравнить стратегии на разных продолжительностях игры L.
Проследить популяцию стратегий при естественном отборе (худшие 5 выбывают, лучшие 5 клонируюся - турнир повторяется)




*** Функциональные требования ***


+ Структуры данных
+   Ход  (id игры, номер хода, решение игрока 1, решение игрока 2)
+   Игра (id турнира, дата-время начала, номер игрока 1, номер игрока 2, стратегия игрока 1, стратегия игрока 2, результат игрока 1, результат игрока 2)
+   Игрок-в-турнире (id турнира, номер игрока, результат)
+   Турнир (длина игры, цена 1-2, выгода 1-2, шум)


Установка параметров
  Страница параметров турнира
    Параметры по умолчанию
    Загрузка параметров из файла
  Страница параметров отбора
    Параметры по умолчанию
    Загрузка параметров из файла


Вывод результатов
+  Показывать результат турнира
    Показывать бары - очки
  Показывать график популяции


Механика
  Реализовать стратегии
+  Реализовать ход
+    Запись в БД
+  Реализовать игру
+    Запись в БД
+  Реализовать турнир
+    Запись в БД
  Ходы - записывать все вместе
  Реализовать цикл турниров
    Запись в БД


Системные функции / администрирование
  Очистка таблиц от данных старше ...


Улучшить производительность
+  Профилировать
  Отследить узкие места
  Исправить производительность


Фреймворк
+  Найти FSB
  Модель - разделить на dataset и datarecord
  Save/Load - вынести в базовую модель


+Положить в git
+  Весь проект
+  Фреймфорк FSB
