*** Вопросы к исследованию ***
Сравнить стратегии TFT, aTFT, fTFT, tTFT (с разными параметрами). 
Сравнить стратегии, когда K2 < K1.
Сравнить стратегии на разных уровнях зашумлённости (ошибки в сигнале).
Сравнить стратегии на разных продолжительностях игры L.
Проследить популяцию стратегий при естественном отборе (худшие 5 выбывают, лучшие 5 клонируюся - турнир повторяется)




*** Функциональные требования ***


+ Структуры данных
+   Ход  (id игры, номер хода, решение игрока 1, решение игрока 2)
+   Игра (id турнира, дата-время начала, номер игрока 1, номер игрока 2, стратегия игрока 1, стратегия игрока 2, результат игрока 1, результат игрока 2)
+   Игрок-в-турнире (id турнира, номер игрока, результат)
+   Турнир (длина игры, цена 1-2, выгода 1-2, шум)


Установка параметров
  Страница параметров турнира
    Параметры по умолчанию
    Загрузка параметров из файла
  Страница параметров отбора
    Параметры по умолчанию
    Загрузка параметров из файла


Вывод результатов
  Показывать результат турнира
  Показывать график популяции


Механика
  Реализовать стратегии
+  Реализовать ход
+    Запись в БД
+  Реализовать игру
+    Запись в БД
+  Реализовать турнир
+    Запись в БД
  Реализовать цикл турниров
    Запись в БД


Системные функции / администрирование
  Очистка таблиц от данных старше ...


Улучшить производительность
  Профилировать
  Отследить узкие места


+Фреймворк
+  Найти FSB


+Положить в git
+  Весь проект
+  Фреймфорк FSB
